Repository: MZ-Prj/MZ.Xray.Prism
Catalog: Application/MZ.Resource/Languages/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Code
ko_kr: ko-KR

# LngBright
source: Bright
ko_kr: 밝기

# LngCalibrationControlRegion
source: Calibration
ko_kr: 측정

# LngColorMapControlRegion
source: Color Map
ko_kr: 색상 맵

# LngContrast
source: Contrast
ko_kr: 대조

# LngLoading
source: Loading, Please Wait...
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요...

# LngSharp
source: Sharp
ko_kr: 선명도

# LngZoom
source: Zoom
ko_kr: 확대/축소

# LngVirtualDataControlRegion
source: Virtual Data
ko_kr: 가상 데이터

# LngVideoControlRegion
source: Video
ko_kr: 영상

# LngAIControlRegion
source: AI
ko_kr: 인공지능

# LngImageStorageRegion
source: Image Storage
ko_kr: 이미지 저장소

# LngAIAnalysisControlRegion
source: AI Analysis
ko_kr: 인공지능 분석

# LngLanguageRegion
source: Language
ko_kr: 언어

# LngAIAnalysisControlRegion_ObjectDetections
source: Object Detections
ko_kr: 객채 탐지

# LngAIAnalysisControlRegion_ImageFiles
source: Image Files
ko_kr: 이미지 목록

# LngAIControlRegion_ModelSetting
source: Model Setting
ko_kr: 인공지능 모델 설정

# LngAIControlRegion_Categories
source: Categories
ko_kr: 카테고리

# LngAIControlRegion_Predicts
source: Predicts
ko_kr: 예측 결과

# LngColorMapControlRegion_ColorImage
source: Color Image
ko_kr: 색상 정보 이미지

# LngColorMapControlRegion_ColorImageParameter
source: Color Image Parameters
ko_kr: 색상 정보 변수

# LngColorMapControlRegion_ColorImageSetting
source: Color Image Settings
ko_kr: 색상 정보 설정

# LngLogStorageRegion
source: Log Storage
ko_kr: 로그 저장소

# LngUserLoginRegion_Username
source: Username
ko_kr: 사용자 계정

# LngUserLoginRegion_Password
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# LngUserLoginRegion_SaveId
source: Save ID
ko_kr: 사용자 계정 저장

# LngUserLoginRegion_Login
source: Login
ko_kr: 로그인

# LngUserLoginRegion_Register
source: Register
ko_kr: 사용자 등록

# LngZeffectControlRegion
source: Z-Effect
ko_kr: 물성 분석

# LngZeffectControlRegion_ZeffectParamter
source: Z-Effect Paramters
ko_kr: 물성 분석 변수

# LngZeffectControlRegion_ZeffectSetting
source: Z-Effect Settings
ko_kr: 물성 분성 설정

# LngFilterControlRegion_PixelInformation
source: Pixel Information
ko_kr: 픽셀 정보

# LngFilterControlRegion
source: Filter
ko_kr: 필터

# LngColorMapControlRegion_ColorMapFilter
source: Filter Algorithm
ko_kr: 필터 알고리즘

# LngFilterControlRegion_FilterThreshold
source: Filter Threshold
ko_kr: 임계

# LngFilterControlRegion_FilterBrightnessContrast
source: Filter Brightness/Contrast
ko_kr: 밝기/대조

# LngFilterControlRegion_FilterCurve
source: Filter Curve
ko_kr: 곡선

# LngFilterControlRegion_FilterSelectColor
source: Filter Color
ko_kr: 색상

# LngFilterControlRegion_FilterExposure
source: Filter Exposure
ko_kr: 노출

# LngHistoryControlRegion_HistoryList
source: History List
ko_kr: 기록 목록

# LngPropertyRegion_HeaderHistory
source: History
ko_kr: 기록

# LngPropertyRegion_HeaderFilter
source: Filter
ko_kr: 필터

# LngPropertyRegion_HeaderColorMap
source: ColorMap
ko_kr: 색상 지표

# LngPropertyRegion_HeaderZEffect
source: Z-Effect
ko_kr: 물성 분석

# LngPropertyRegion_HeaderAI
source: AI
ko_kr: 인공지능

# LngAIControlRegion_Confidence
source: Confidence
ko_kr: 식별율

# LngAIControlRegion_SelectAIModel
source: Select Model
ko_kr: 인공지능 모델 선택

# LngPropertyRegion_HeaderLLM
source: LLM
ko_kr: 언어 모델

# LngLMMControlRegion_OpenModel
source: Open Model(LLM)
ko_kr: 인공지능 모델(LLM) 불러오기

# LngLMMControlRegion_Chat
source: Chat
ko_kr: 대화
